Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
[Bersinar Padaku]
[Diadaptasi dari novel karya Gu Man,
Shine On Me]
[Episode 8]
Nie Xiguang.
Xiguang!
Jangan panik.
Lihatlah aku.
Apakah kamu bisa mendengarku?
Jawab aku.
Hari apa ini?
Matahari...
Minggu...
Xiguang!
Bagaimana kabarnya?
Halo?
Ini adalah Gedung Asrama 1,
Pembangkit Listrik Fotovoltaik Shuangyuan
dan Jalan Yuguang No. 1, Kawasan Industri.
Kami mengalami kecelakaan jatuh dari ketinggian.
Pasien tidak sadarkan diri.
Kami membutuhkan ambulans.
Tidak ditemukan trauma kepala yang terlihat.
Tidak ditemukan hematoma pada kulit kepala yang teraba.
Kondisi vital stabil.
Namun, sempat terjadi
kehilangan kesadaran sesaat.
Perkiraan waktu tiba di rumah sakit
kurang lebih 15 menit.
[Rumah Sakit Kedua untuk Pasien Menderita Penyakit
di Universitas Kedokteran Gu Su]
Xiguang.
Nie Xiguang,
Jangan sampai tertidur
dan usahakan untuk tetap sadar.
Aku merasa sangat pusing.
Xiguang.
Jangan lakukan ini padaku.
Kau baik baik saja.
Maaf telah membuat Anda menunggu.
Terjadi keadaan darurat.
[Fang Shengyi]
Berdasarkan penilaian awal,
Tidak ada trauma berat.
Kami mengirimnya
untuk CT scan terlebih dahulu.
Keluarga pasien...
Kenapa kamu tidak pergi membersihkan diri?
SAYA...
Terima kasih.
Aku baik-baik saja, kan?
Siapa namamu?
Nie Xiguang.
Dan milikku?
Lin Yusen.
Apakah kamu ingat
Bagaimana perasaanmu saat jatuh?
Saya terjatuh saat memanjat balkon.
Saya cucu Sheng Xianmin.
Apakah itu
Apakah ini terdengar familiar?
Sheng Xianmin?
Maksudmu Ketua Shengyuan?
Anda tidak pernah menyebutkan hal itu sebelumnya.
Bagus.
Anda sepenuhnya sadar.
Anda tidak bersalah.
Semua hasil tes Anda normal,
dan selain beberapa goresan kecil,
tidak ada kerusakan yang berarti.
Tetap,
Sebaiknya kau tetap di sini untuk observasi.
Yin Jie datang bersama ambulans,
dan aku menyuruhnya kembali.
Dia akan datang untuk menjagamu besok.
Dia pasti ketakutan, kan?
Apakah dia ketakutan?
Belas kasihmu yang "seperti orang suci"
Sungguh menakjubkan.
Kamu sebenarnya punya energi
untuk mengkhawatirkan orang lain saat ini.
Jika Anda benar-benar seorang santo,
Kenapa kau melakukan itu...?
Lihat, mempertimbangkan
semua yang telah saya lalui,
bisakah kamu
singkirkan bias pribadi Anda
dan cobalah bersikap baik sekali saja?
Kenapa kamu menangis?
Anda sama sekali tidak terluka.
Apa yang perlu ditangisi?
Apakah aku bahkan tidak punya hak?
Apakah aku masih harus menangis?
Aku tidak akan jatuh
seandainya bukan karena teriakan temanmu.
Kau telah membuatku melewati semua ini
dan sekarang aku harus
menghadapi semua sindiranmu.
Kenapa aku bahkan tidak bisa menangis dengan lega?
Karena aku?
Jika bukan kamu, lalu siapa lagi?
Sumpah, bertemu denganmu adalah nasib buruk terburuk.
Yang pernah saya miliki.
Pertama, aku tersandung,
lalu aku terkena bagian-bagian itu,
dan sekarang...
Apakah Anda tahu
betapa melelahkannya proses inventarisasi itu?
Dan sekarang,
Saya pernah jatuh dari gedung.
Nie Xiguang.
Lin Yusen.
Saya punya pertanyaan.
Teruskan.
Jadi bagaimana jika aku
Putri Nie Chengyuan?
Bukan berarti keluarga kami
memiliki permusuhan di antara kami.
Mengapa kamu terus mempersulitku
?
Apakah keluarga kita...
benar-benar bertentangan?
Keluarga Sheng dan ayahmu
selalu memiliki hubungan yang baik.
Lalu mengapa?
Saya juga ingin tahu...
Mengapa...?
Nie Xiguang.
Apakah itu sangat sakit?
Saya juga.
Apa yang terjadi padanya?
Akulah yang sedang menghadapinya sekarang,
jadi mengapa rasanya seperti
Akulah yang menyakitinya?
Apakah kamu
Oke?
Kata itu...
Siap? Angkat.
[Ruang Gawat Darurat]
Apakah Anda masih mengalami masalah?
Apakah Anda sedang memfokuskan visi Anda?
Tidak untuk saat ini.
Soal tanganmu, pastikan
kamu tidak lengah dalam latihan fisik (PT).
Itu tidak akan berpengaruh
aktivitas harian Anda.
Dokter,
Bagaimana dengan melakukan operasi?
Dia adalah seorang ahli bedah saraf.
Sobat,
Aku sangat menyesal.
Ini semua salahku.
Anda menghabiskan lebih dari satu dekade di sekolah kedokteran...
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Saya minta maaf.
Nah, dia...
Ada beberapa hal yang terjadi, jadi dia tidak bisa datang.
Lain kali
Aku pasti akan membawanya bersamaku.
Jangan repot-repot.
Berhentilah menangis.
♪Cahaya yang terpantul pada kaca♪
♪Jalan di depan semakin menghilang dari pandangan♪
♪Namun seperti biasa, tetap tak berubah♪
♪Kaulah mimpiku♪
♪Visi kebahagiaan♪
♪Bersinar di jalan di depan♪
♪Akhir yang sempurna adalah tak pernah berpisah♪
Aku tidak akan
bertingkah seperti itu lagi.
♪Tapi aku takut kehilanganmu♪
♪Akankah waktu menghapus beban kesedihan?♪
♪Pada akhirnya, aku hanyut sendirian♪
♪Baik mataku terbuka maupun tertutup,
aku tak akan pernah bisa melupakanmu♪
Aku tidak akan...
memperlakukanmu seperti itu lagi.
♪Aku berkelana menyusuri lorong-lorong kenangan♪
Aku berjanji.
♪Mencari cahaya redupmu♪
♪Aku tidak ingin mengakhiri cerita ini♪
♪Dengan bab terakhirnya♪
Ayolah, Dr. Lin. Katakan padaku.
Jadi, apa cerita sebenarnya di antara kalian berdua?
dan pasien kecil Anda itu?
Kamu terlalu perhatian.
Dia jatuh dari sebuah gedung,
dan saya adalah atasannya.
Bukankah wajar jika aku khawatir?
Wow, lihat dirimu.
Kamu tampak begitu berseri-seri
dengan "belas kasih."
Dia masih belum merasa sehat sepenuhnya.
dan perlu tetap terhubung dengan infus.
Lebih aman untuk menahannya di sini
untuk observasi.
Namun jika Anda mendapatkan pasien
dengan kebutuhan yang lebih mendesak,
Aku akan menyuruhnya segera pergi.
Bagus.
Tapi serius,
Akui saja.
Apakah kamu naksir dia atau bagaimana?
Tidak bisakah kamu mendiagnosisnya sendiri?
Sudah saya lakukan.
Patah hati yang tertunda di tahap akhir.
Apa ini?
Tunggu, ini bukan untukku?
Ibu Chen membuat bubur.
Ini untuk pasien,
Bukan untuk orang sehat seperti Anda.
Xiguang
Kasihan sekali kamu.
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Aku sangat, sangat menyesal.
Aku pantas mati karena ini.
Jika sesuatu terjadi padamu...
Seandainya sesuatu terjadi,
SAYA...
Sebaiknya aku bunuh diri saja.
Kenapa kamu bersikap begitu dramatis?
Saya baik-baik saja.
Hanya saja...
Ada rasa sakit berdenyut yang muncul
sesekali.
Jadi,
Apa kata dokter?
Apakah goresan-goresan ini
di dahi Anda
Dan
tanganmu
Apakah meninggalkan bekas luka?
Mereka pasti tidak akan melakukannya.
Jangan khawatir.
Saya sangat menyesal.
Baiklah, cukup sampai di sini.
Itu bukan salahmu.
Ingin sarapan?
Ya.
Hati-hati.
Hati-hati dengan kakimu.
Kalian dapat dari mana?
Termos ini?
Saya bisa saja memesan
dari rumah sakit.
Itu bukan milik kita.
Kami hanya membawa beberapa buah.
dan bubur ini.
Kami bertemu dengan Pak Lin di lantai bawah.
Dia hanya berdiri di sana,
tenggelam dalam pikirannya.
Dia meminta kami untuk menyampaikan hal ini kepada Anda.
Sepertinya pembantu rumah tangganya
Saya sudah membuatnya dan mengirimkannya.
Xiguang
Anda berada di ruangan pribadi.
Saya rasa asuransi dasar tidak
Itu termasuk kamar pribadi, kan?
Apa yang kamu khawatirkan?
Pak Lin sudah melunasi
tagihannya tadi malam.
Tapi jujur ​​saja,
itu adalah hal terkecil yang bisa dia lakukan.
Seandainya temannya
tidak berteriak seperti itu,
Anda tidak akan
kaget dan terjatuh.
Bagaimana kamu tahu dia adalah temannya?
dan bukan pacarnya?
Kamu tidak melihat
betapa kasarnya Tuan Lin terhadapnya.
Sebenarnya itu cukup menakutkan.
Gadis itu ketakutan.
ketika Xiguang jatuh,
tetapi jika dia adalah pacarnya,
Dia pasti akan menghiburnya, kan?
Sebaliknya, dia sama sekali mengabaikannya.
Dari apa yang saya dengar,
Menurut saya
Mereka hanyalah teman sekelas lama.
Tapi Xiguang,
jangan
Jangan terlalu keras pada Tuan Lin.
Dia menangani semuanya sendiri.
setelah membawamu ke rumah sakit.
Oh, ngomong-ngomong,
kamu muntah
kemarin, semuanya tertuju padanya.
Aku muntah di sekujur tubuhnya?
Ya.
Serius, aku baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Kembali saja.
Menurut saya
Saya mungkin akan kembali
di kantor besok.
Jangan pernah memikirkannya.
Anda perlu beristirahat beberapa hari lagi.
Jangan memaksakan diri terlalu keras.
Kami akan berangkat kerja sekarang.
dan mampir lagi setelah kami selesai.
Baiklah, kita akan berangkat.
Teruskan.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa.
Tapi Xiguang,
Jangan terlalu keras pada Tuan Lin.
Dia menangani semuanya sendiri.
setelah mendapatkanmu
ke rumah sakit.
Sebelum ambulans tiba,
Dia sedang memberikan pertolongan pertama
dan memeriksa tanda-tanda vital Anda.
Dia bahkan harus menopangmu
sementara kamu muntah di sekujur tubuhnya.
Jika tidak, Anda pasti akan
terpeleset dan jatuh.
Aku penasaran
bagaimana kondisi tangannya.
Kemarin, dia langsung menerjang ke depan.
dan menangkapmu dengan satu tangan.
Dia jatuh berlutut di tanah.
[Nie Xiguang: Terima kasih untuk kemarin.]
[Nie Xiguang]
Terima kasih
untuk kemarin.
[Tuan Lin]
Tidak masalah.
Tidak masalah?
♪Seperti bayangan yang mengejar cahaya♪
Saya sudah mengucapkan terima kasih.
♪Selalu hanya selangkah lagi♪
Seharusnya itu sudah cukup, kan?
♪Kau berpura-pura tersenyum tegar♪
♪Namun rasa sakit itu masih terlihat♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Namun aku tak bisa menghubungimu
sepanjang malam yang panjang♪
♪Aku hanya bisa menunggu dalam diam♪
[Tuan Lin]
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
♪Berharap fajar akan menyingsing♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Namun aku tak bisa menghubungimu
sepanjang malam yang panjang♪
♪Aku hanya bisa menunggu dalam diam♪
♪Berharap fajar akan menyingsing♪
[Tuan Lin]
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
[Nie Xiguang]
Maaf,
Aku baru saja tertidur.
Saya merasa jauh lebih baik sekarang.
[Tuan Lin]
Aku akan mengecek keadaanmu sebentar lagi.
Tunggu, dia beneran datang?
Benar-benar pria yang menepati janji.
Saya kebetulan lewat
di depan pintu Anda.
[Tidak perlu]
Berbaring.
Kamu perlu istirahat yang cukup.
Sekarang saya merasa baik-baik saja.
Satu...
Saya sangat menyesal.
Yin Jie memberitahuku
malam terakhir itu,
Aku muntah di seluruh tubuhmu.
Saya seorang dokter.
Saya pernah melihat yang jauh lebih buruk.
kata Yin Jie
Tanganmu terluka.
Tidak apa-apa.
Nie Xiguang.
Seandainya aku melupakan segalanya
Itu pernah terjadi sebelumnya,
bagaimana denganmu?
Bisakah kita melupakan masa lalu...?
Karena caraku memperlakukanmu juga?
Apakah dia
Meminta gencatan senjata?
[Lembur paksa]
[Membawaku ke rumah sakit
dan dimuntahi]
[Temannya membuatku jatuh]
[Entah bagaimana mengutuknya
hingga terluka]
Aku sebenarnya tidak menyimpan dendam.
Itu bagus.
Tetapi...
mengapa tiba-tiba bicara
tentang melupakan masa lalu dan memulai dari nol?
Karena aku takut...
Saya takut melihat pasien menangis.
Tunggu. Benarkah dia?
akan mengatakan
"Aku takut dengan air matamu"?
Lagipula, aku biasanya tidak menangis.
Dokter Lin.
Kupikir kau sudah pulang.
Apa yang kamu lakukan di sini lagi?
Tidak tidur semalaman
dan masih tetap kuat?
Kamu sungguh
mesin legendaris
dari sekolah kedokteran kami.
Shift kerja berturut-turut
seperti milikku
Seharusnya itu milikmu.
Ayo,
Izinkan saya memperkenalkan kalian semua,
junior saya dari kedua perguruan tinggi
dan sekolah pascasarjana di luar negeri,
Lin Yusen,
Dokter Lin.
Saya mengenal Anda, Dr. Lin.
Saya sudah membaca makalah Anda.
pada tumor batang otak.
Sayang sekali
ketika saya berada di sana
untuk beasiswa saya,
Kudengar kau sudah mengundurkan diri.
Jadi, Dr. Lin, di mana Anda berada?
ditempatkan akhir-akhir ini?
Sebenarnya saya bukan dokter lagi.
Apa? Mengapa?
Setiap orang memiliki jalannya masing-masing.
Oke.
Kita bisa mengobrol nanti.
Nie Xiguang, kan?
Saya Dr. Fang,
dokter yang merawat Anda.
Apakah kepalamu masih sakit?
Sedikit.
Ini seperti
rasa sakit yang berdenyut-denyut.
Tepatnya di mana?
Itu normal.
Lagipula, kamu jatuh
dari lantai dua.
Mustahil untuk bisa lepas dari itu.
sama sekali tidak terluka.
Butuh waktu untuk pulih.
Jangan terburu-buru.
Oke.
Berdasarkan hasil pindaian Anda,
Tidak ada yang serius.
Namun,
Sebaiknya tetap dirawat di rumah sakit
untuk observasi lebih lama.
Istirahatlah yang cukup.
Aku akan mampir
lain waktu.
Kesempatan sempurna untuk menikmati waktu sendirian,
dan kamu langsung pergi begitu saja?
Aku tidak punya alasan untuk tinggal.
Kamu serius?
Kamu tidak akan pernah bisa
mendapatkan gadis itu dengan cara seperti itu.
Kurasa aku akan
Aku akan menjadi mak comblang untukmu.
Omong-omong,
Sebenarnya saya akan menjalani operasi dalam waktu dekat.
Ini sangat cocok untukmu.
Tuan Lin.
Kamu tidak perlu membawakanku sarapan.
Sebenarnya saya sedang menyiapkan sesuatu.
Itu hanya sekadar pemikiran belakangan.
Dokter yang merawat Anda
Dia adalah teman sekelas lama saya.
Dia akan menjalani operasi.
dan itu sangat sesuai dengan selera saya.
Jadi dia bertanya padaku
untuk berkonsultasi mengenai rencana pembedahan.
Bukankah kamu harus bekerja?
Kemarin, saya bekerja hingga jam 3 pagi.
dan sekarang saya sedang cuti tahunan.
Tiga koma nol
kali dua koma tujuh sentimeter.
Ini berada di posisi yang sulit.
Itu menekan batang otak.
Mengingat ukuran dan lokasinya,
Saya tetap merekomendasikan kraniotomi.
Ini menawarkan tingkat keberhasilan yang lebih baik.
Pasien
cenderung memilih Gamma Knife.
Aku ingat
Anda memiliki pasien
dengan profil tumor yang serupa?
Yang itu bahkan lebih berisiko.
Saya sudah melihat grafik untuk kasus itu.
Saraf wajah yang parah
adhesi.
Namun entah bagaimana, Anda berhasil menyelamatkan sidang tersebut.
Dan tidak ada kelumpuhan wajah juga.
Itu adalah pekerjaan yang luar biasa.
Ada
mati rasa ringan pada wajah pasca operasi,
tapi cuaca membaik
dalam waktu dua minggu.
Dr. Lin, tingkat pengawetan Anda
sungguh luar biasa.
Saya baru menangani beberapa kasus.
Tidak cukup untuk statistik yang sebenarnya.
Saya rasa keberuntungan memainkan peran besar.
Dia memang benar-benar begitu
Saya senang menjadi dokter.
Itu murni keahlian.
Dengan lebih banyak operasi,
tingkat itu
Hanya akan naik.
Dokter Qin
sungguh tidak mengerti apa-apa.
Dia tahu Lin mengundurkan diri,
tetapi bahkan tidak mengecek alasannya.
Bagaimana mungkin dia mengatakan itu?
[Hanya]
"Hanya?"
Sudah hampir waktunya makan malam.
Bagaimana kalau kita semua
Mau makan sesuatu?
Kami telah dibanjiri
dengan begitu banyak tugas akhir-akhir ini.
Waktu makan malam.
Pasien kami...
Bergabunglah bersama kami juga.
Saya juga?
Ya.
Karena kami sudah agak menguasai kamarmu,
Anggap saja ini sebagai pembalasan kami.
Pasien jenis apa?
akhirnya makan setiap kali makan
bersama dokter mereka?
Jadi, maksudmu
setiap makanan yang kamu makan
dibawa oleh Bapak Lin,
atau kamu sedang makan
bersamanya,
Dr. Fang, dan yang lainnya?
Nyonya Chen berkata
Dia memasak makanan untuk Tuan Lin.
Lagipula, dia di sini untuk urusan bisnis.
Jadi, dia meminta Bu Chen
untuk membuat porsi tambahan untuk saya.
Apakah itu
Apakah ini terdengar logis bagi Anda?
Tidak. Justru karena itulah
Aku mengundangmu ke sini.
Xiguang
bukankah menurutmu begitu
Tuan Lin
Mungkin dia sebenarnya tertarik padamu?
Dengan serius?
Cobalah gunakan akal sehatmu.
Jika memang demikian,
susunan emosionalnya
akan menjadi benar-benar kacau.
Bagaimana seseorang membalik saklar?
dari "membuatku kesulitan"
sampai "punya perasaan untukku"
begitu saja?
Jadi,
pastilah dia sebenarnya
membahas beberapa operasi kompleks
bersama dokter-dokter lainnya.
Selain itu, dia mungkin merasa
agak bertanggung jawab
untuk kejatuhanku.
Lagipula, bukan seperti
Dialah yang mengantarkan makanan.
Ibu Chen membawanya,
dan dia langsung turun ke bawah
dan mengambilnya,
memeriksa keadaanku sejenak,
dan langsung pergi setelah itu.
Jika dia tetap tinggal...
Ini hanya untuk membicarakan pekerjaan saja
atau bertukar gosip rumah sakit
bersama para dokter.
Di ruangan ini?
Apakah kamu mengerti
apa yang mereka katakan?
Itulah mengapa aku bertanya padamu.
untuk membawa konsol game saya.
Ide Pak Lin tentang cuti tahunan
sungguh luar biasa.
Apakah dia seorang pekerja keras?
Bekerja lembur gila-gilaan itu satu hal
di kantor,
Tapi menghabiskan waktu liburnya di rumah sakit?
Dr. Fang berkata
Dia selalu sangat tangguh.
Bahkan sejak masih kuliah kedokteran,
Dia benar-benar seperti mesin.
Dia menjadi lebih seperti itu
lagi begitu dia mulai bekerja di rumah sakit.
Dia akan menghabiskan sekitar selusin jam di ruang operasi.
dan bahkan tidak berkeringat sedikit pun.
Dokter yang merawat Anda
telah menyebarkan banyak gosip
Dia membicarakan tentang Tuan Lin denganmu, kan?
Ya,
Dia sepertinya senang mengobrol denganku.
Sebenarnya dia...
agak cerewet.
Aku benar-benar tidak bisa membayangkannya
Tuan Lin sebagai seorang dokter.
Xiguang
memiliki hubungan Anda
Apakah kondisinya membaik?
Inilah kesempatanmu.
Berhentilah bersikap menyulitkan.
Tidak apa-apa, kurasa.
Dengan baik...
Aku tak bisa menggigit tangan yang memberiku makan.
Sekarang kami sudah bisa berbincang-bincang secara normal.
Menurut saya
cara Tuan Lin memperlakukanmu
sangat berbeda dari sebelumnya.
Tetapi...
mengapa tiba-tiba bicara
tentang melupakan masa lalu dan memulai dari nol?
Karena aku takut...
Saya takut melihat pasien menangis.
Yin Jie.
Apakah aku terlihat sangat menakutkan?
Saat aku menangis?
Atau lebih tepatnya seperti ini
tatapan "gadis yang sedang dalam kesulitan"?
Jenis yang membuat orang lain
berubah pikiran?
SAYA
Aku belum pernah melihatmu menangis.
Kemarilah.
Apa?
Coba saya cubit dan lihat sendiri.
Mustahil.
Dokter, tolong!
Menangislah untukku.
Tuan Lin.
Silakan duduk.
Saya terjebak di level yang sangat sulit.
Tunggu sebentar. Silakan duduk.
Ini membuatku tersiksa.
Aku sekarat di sini.
♪Tetesan Hujan♪
♪Terjatuh dari waktu saat kau berada di dekatku♪
♪Bernyanyi dalam keheningan♪
♪Dan dunia berhenti♪
♪Berputar tak terkendali♪
♪Saat kau berada di dekatku♪
♪Apakah aku sedang bermimpi?♪
Aku sangat menyesal.
[Nie Xiguang]
Aku baru saja mencapai level baru.
Aku terlalu terbawa suasana.
Itu sungguh tidak sopan dariku.
[Tuan Lin]
Anda seharusnya tidak terlibat dalam
aktivitas mental yang sangat intens saat ini.
Oke,
Dokter Lin.
Apakah kamu berhasil menyelesaikan levelnya?
Belum.
Lima,
enam,
tujuh,
delapan.
Dua,
dua,
tiga,
empat;
lima,
enam,
tujuh,
delapan.
Tiga,
dua,
tiga,
empat;
lima,
enam,
tujuh,
delapan.
Empat...
Delapan.
Dua,
dua,
tiga...
Datang.
Selamat pagi.
Kamu tampaknya sedang dalam suasana hati yang gembira hari ini.
Saya, Tuan Lin.
Aku merasa seperti
Saya sudah kembali ke kondisi 100%.
Kapan saya bisa keluar dari rumah sakit?
Anda harus menanyakan
hal itu kepada dokter yang merawat Anda.
Saya tahu kehidupan di rumah sakit bisa membosankan,
Jadi
Aku membawakanmu beberapa barang.
Apa ini?
Tunggu, apakah kamu kembali?
Ke kantor hanya untuk ini?
Sebenarnya, aku bukan
Seorang pekerja keras sepertimu.
Saya sama sekali tidak suka bekerja lembur.
Bermain game sangat melelahkan secara mental.
Anda sebaiknya menggunakan pekerjaan untuk bersantai.
Apakah Anda yakin ini termasuk "bersantai"?
Tentu saja.
Anda menggunakan
bagian otak yang berbeda.
Percayalah kepadaku.
Saya memiliki gelar PhD di bidang Bedah Saraf.
Pergi saja
permainan itu untukku.
Aku akan menyelesaikan level yang membuatmu kesulitan itu.
Kemarin.
[Permainan Berakhir]
♪Segumpal awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan melanjutkan perjalanan berkali-kali♪
♪Cinta terasa lebih santai dengan cara itu♪
♪Hujan kemarin
akhirnya reda♪
♪Dan hari ini sinar matahari
terasa begitu hangat dan cerah♪
♪Dulu aku sering bersembunyi di pojok♪
♪Namun kini aku ingin
mengikutimu dari dekat♪
♪Berapa lama lagi
aku harus terus melewatkan kesempatan ini?♪
♪Saat hanya kaulah
yang membuat jantungku berdebar kencang♪
♪Aku telah menerobos kerumunan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menggenggam tanganmu saat ini♪
♪Menggenggam erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin menyimpan senyum lembutmu♪
♪Aku telah berhasil melewati cobaan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menatap matamu
saat ini♪
♪Tak ada jalan kembali
atau rasa takut akan dinginnya musim dingin♪
♪Sinar matahari bersinar seperti dirimu♪
♪Dan seperti aku♪
♪Mimpi yang terwujud, hancur dan hilang♪
♪Tak lebih dari sekadar mimpi selama ini♪
♪Bangun dan nikmati cahaya terang
di jalanan♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪Langit meredup, semakin gelap, dan akhirnya gelap gulita♪
♪Tidak lebih dari sekadar hujan di dalam♪
♪Buka jendela
untuk menikmati langit biru yang tak terbatas♪
♪Berdampingan, hanya kau dan aku♪